Para manter nossa vida mais fácil vamos programar tudo em inglês mesmo;

Tentar manter o mais limpo possível uma classe pra cada coisa. O GamePanel é a classe onde muita coisas
convergem, ficar atento nisso;

Já os comentários e pacotes cabíveis devem estar em português para melhor entendimento do processo
para quem for ler o código depois da gente;

Toda classe deve ter um comentários no inicio explicando por cima o que ela faz;

Mesmo ideias excluídas podem ser deixadas no código como comentários. As vezes são boas referências ou se tudo der errado
é melhor ter uma base por onde trabalhar do que começar do zero;


Ao decorrer do processo vamos definindo mais regrinhas pra gente não se atrapalhar <3.